这是一个端口重定向工具，就是可以实现从Internet到局域网内部机器的特定端口服务的访问。比如：我在机器上执行"fpipe.exe -l 521 -s 521 -r 23 192.168.1.1"，意思是将发送到本机521端口的连接能过521端口被重定向到了192.168.1.1的23端口上。

应用环境：当入侵一台计算机，发现开了远程终端而又无法连接时，如果在shell里发现它的IP为内网形式时，就可以使用这个工具来定向

使用方法：比如被入侵的计算机开了3389，内网IP为192.168.1.1，这时我们通过webshell将Fpipe.exe上传到肉机，比如上传到肉机的D盘下，然后在webshell里输入"d:\Fpipe.exe -l 80 -r 3389 192.168.1.1"，运行后我们就可以以这样的形式"肉机IP:80"来连接它的3389了。

备注：我在使用的过程中会出现这样的情况，连上去后会弹出对话框，提示“由于数据加密错误，这个会话将结束。请重新连接到远程计算机。”一般出现这样的情况是很正常的，80端口本是网页服务的，再也许服务器里面正在运行其它的程序，因此如果你用Fpipe.exe映射进去后，最好不要运行其它的程序，如果真要运行，一定要保证给留了后门，否则断开了就不好再连上去了。

