               qTTTTTTTTTTTTTTTTr
               U         -=七喜下载站=-         U
 qTTTTTT┤   网站:http://www.7xdown.com   ├TTTTTTTr
 U            U   邮箱:zhlll777@163.com        U              U
 U            tTTTTTTTTTTTTTTTTs              U
 U                                                              U
 U 本程序由七喜下载站搜集整理,一律以[ESET 4和江民2011]          U 
 U 作为查杀标准,纯净无捆绑,无需额外购买注册就可以使用。         U
 U                                                              U
 U 本站所收集的注册破解,汉化补丁,书籍教程,大型正版,免费软件游戏 U
 U 等精品软件仅供学习参考,不得用于商业用途,请在下载后在24小时内 U
 U 删除,软件版权归作者所有,本站不承担版权及技术问题。           U 
 U                                                              U
 U 本站广告联系:E-mail:zhlll777@163.com                         U
 U                                                              U
 U           请经常访问七喜下载站以便获取软件的最新版本         U 
 U  	                http://www.7xdown.com                    U
 U      q───────────────────────r      U
 tTTT┤          打造纯净系统  拒绝垃圾插件          ├TTTs
         t───────────────────────s
ProxyCap可以让您通过代理服务器重定向计算机的网络连接。您可以告诉 ProxyCap 哪些程序以及在什么情况下将通过代理服务器连接到Internet。这都是通过友好的用户界面来完成，而无需重新配置任何 Internet 客户端。

主要功能：
1、支持 HTTPS、SOCKS4、SOCKS5 和 SSH 代理服务器
2、内置 SSH 隧道支持（仅限 Windows）
3、基于 TCP 和 UDP 网络协议支持
4、代理端 DNS 支持
5、支持 64 位应用程序
6、多个代理服务器支持
7、灵活的路由规则
8、集中式的管理支持（仅限 Windows）
汉化使用说明：
1、请先安装原版 32 位英文软件，暂时不要重启。
2、安装汉化补丁，安装目录请选择安装英文版时的目录。汉化安装完成后，建议重启一下电脑。
3、此汉化补丁包括破解和注册，安装后即可正常使用。
===============================================================

七喜下载站 绿色软件、破解补丁及注册机使用帮助
绿色免安装软件，无需安装解压后直接运行，卸载时直接删除即可。
 一、绿色软件使用说明

 1 绿色版软件，不需要安装；压缩包里如果有【@绿化工具.exe、!)绿化.bat 、 !)绿化.reg 、 !)绿化.cmd 、@Install_绿化.exe、 !)双击导入.reg 、 !)注册导入.reg】等类似文件。
 请先要运行该类文件，这样才能让程序正常运行。t”即可正常使用。双击“卸除.bat”即可卸除绿化时加到系统的东西!

 二、算法注册机

 1 运行未注册软件，得到软件机器码。
 2 运行算法注册机，由注册机算出注册码。
 3 然后在原软件注册处输入即可注册成功。

 或者直接由注册机得到Name和Code等信息进行注册。

 三、内存注册机

 1 前提安装原版软件；下载内存注册机。
 2 把内存注册机复制到软件所在（硬盘的）目录内；运行内存补丁，接着输任意注册码点注册或确定。此时将弹出正确的注册码。
 3 把你得到的正确注册码填入原软件需要注册的地方，点击确定或注册即可。

 四、内存补丁
 1 前提安装原版软件；下载内存补丁。
 2 把内存补丁复制到软件所在（硬盘的）目录内；运行内存补丁，软件即可正常使用。册码。
 3 为方便使用，你可以将内存补丁建一个快捷方式。
 4 部分杀毒软件对部分的内存补丁存在误报为病毒的情况，请你自己权衡利弊选择，我们能保证的是我们做的注册机不带病毒，
 但不保证在网上流传的时候，有些人有意或无意的增加一些什么东东。

 五、破解补丁（情况通常两种）

 1 把破解补丁复制到软件所在（硬盘的）目录内，运行破解补丁，此时软件就被成功破解或输入任意注册信息后，点确定/注册即可。

 2 运行破解补丁，点“浏览”寻找原程序所在硬盘上的位置，找到并选中原程序后，确定，将会提示修补成功，即为注册成功了。

 例: 某软件安装路径为 C:\Program Files\WinRAR 其中 C为你的系统所在分区盘符，你可以点击破解补丁上
 的浏览来打开这个文件夹，或者直接把破解补丁复制到这个文件夹内执行破解即可。其它程序破解步骤类似于此。

 六、*.reg 注册文件

 用鼠标左键双击该*.reg，导入到注册表即可注册。

 七、破解版

 破解版通常是提供了破解信息或已经被破解过，多数是要进入程序注册菜单，然后输入任意注册信息即可注册成功，可以当正版来使
 用的软件。部分破解版，你可以直接使用，无需进入软件的注册菜单。

 除了已做好的集成安装版外，一般都需将下载的破解主程序文件覆盖到原程序安装目录下的同名文件。

 八、可能出现的破解错误

 （一）、文件CRC校验失败，无法进行补丁，可能的原因如下：
 1、文件版本及程序文件大小不正确，请寻找对应版本后再执行破解
 2、文件是只读属性，请先更改文件属性。
 3、文件正在使用中，请先退出正在运行的待破解程序。

 （二）、破解后还提示需要注册
 可以进入软件的注册菜单，输入任意注册信息
 确定后即提示注册成功。

 （三）、运行注册机时提示：本注册机与被破解程序必需在同一目录
 把注册机复制到待破解程序的目录内再运行注册机即可。

 注：本站仅仅提供一个观摩学习的环境,只是让你可以方便的试用该软件,使用破解,是你个人的自愿的选择,由此引出的任何问题,都与本站无关。
下载后的破解文件，建议你在24小时内删除.这是我们善意的提醒,不是强制要求。


