参数使用说明：


-s -端口   打开监听端口 等待客户进入（server）

-c -ip -端口   反向链接到指定IP的指定端口

-cmd 对接CMD匿名管道（只有建立连接后才有效）

-ftp -u -ftpIP -ftp端口 -ftp用户名 -ftp密码 -本地文件路径（绝对路径 例如C:\1.txt） -FTP保存路径 （相对路径 例如：/wwwroot/1.txt）  //作用：上传指定文件到FTP服务器

-ftp -d -ftpIP -端口 -用户名 -密码 -欲下载的FTP文件（相对路径 例如：/wwwroot/1.txt） -本地保存文件名（绝对路径 例如C:\1.txt）  //作用：从FTP服务器上下载指定文件

-a -账号 -密码   //添加管理员账户，调用WINDOWS API 更加稳定 可对付屏蔽net命令等服务器安全小伎俩


软件名称：Icenw

作者：iceman

QQ： 631768417

注：本人手中存有带post提交功能的 icenw 因为考虑到会增加软件体积所以没有添加到发布版中。如有需要请联系本人！！


更多优秀功能 尽请等待下个版本！！！

专注DLL劫持 专注制作渗透辅助软件。